---
ID: wWARU
総称: null
名称: 國吉神社
名称読み: クニヨシジンジャ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 隠岐の島町
緯度: 36.239269
経度: 133.20401
郵便番号: null
住所: 島根県隠岐郡隠岐の島町油井国吉平16番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 3-19
    開催月: 3
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                         | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/okinoshima/54fe135ed2b1c1038782060b329f7fef37b56333.html | 神社庁 |
